Vamos a explorar las repercusiones de este
ecuación de algunos más.
¿Cuál fue la ecuación?
Lo que fue la fuerza de un campo magnético en movimiento
partícula cargada es igual a la carga--que no es lo que
quería hacer--es igual a la carga de la partícula--y
eso es sólo una cantidad escalar--veces el
velocidad--el producto vectorial de la velocidad de la
partícula--con el campo magnético.
Ahora, no es la velocidad vector sólo lo mismo que la
¿vector de distancia dividido por el tiempo?
Así que el vector de velocidad es igual a--vamos a llamar la
distancia que recorre el electrón, l.
Distancia dividida por tiempo.
Así nos podríamos volver a escribir que el vector de fuerza es igual a
los tiempos de carga--y yo estoy haciendo esto a propósito--1
¿tiempo, correcto?
Veces el vector de distancia tomado--tomar la Cruz
producto con el campo magnético.
Todo lo que hice es reescribió velocidad según tiempos de tiempo
distancia, o distancia por tiempo.
Y esto es una cantidad escalar, al menos para nuestros propósitos,
tiempo sólo tiene una magnitud.
Quizás podríamos llamarlo cambio en el tiempo.
Pero no tiene sentido.
No vamos a un ángulo en el tiempo.
Así que podríamos tomar la cantidad escalar.
No afecta a este vector producto cruzado.
Por lo que solamente queda es, fuerza es igual a la carga por
tiempos de tiempo--y esto es sólo una horas regulares, porque esto
es sólo un número, no es un vector--veces la Cruz
producto del vector de distancia y el campo magnético.
¿Y lo que cobran por hora?
¿Coulombs por segundo?
Bueno, eso es justo actual.
Así obtenemos que la fuerza es igual a la actual veces la distancia
que la corriente fluye a lo largo, tomada--y tomar
el producto cruzado de con el campo magnético.
Y a veces esto se escribe como un capital l porque tiene una
Vector y todo eso, pero comenzamos con una l minúscula,
así que quedo con la l minúscula.
Así que vamos a ver si podemos aplicar esta fórmula, que es realmente
lo mismo que esto.
Simplemente tomamos la división por tiempo y tomó de
velocidad por lo que obtenemos la distancia.
Y lo tomamos y hemos dividido las coulombs, o tomamos el
carga dividida por.
Así que tomamos cargo dividido por tiempo o carga por unidad de
tiempo, obtienes actual.
Así que esto es simplemente otra forma de escribir esto.
Ni siquiera es una nueva fórmula.
Podría probarlo casi a sí mismo si
nunca la olvida.
Pero vamos a ver si podemos utilizar esto para averiguar el efecto
que tiene un campo magnético en un alambre de transporte actual.
Así que permítanme--en realidad, probablemente quiero poner esto para arriba
en la parte superior, justa por lo que tengo espacio para dibujar una corriente
cable de transporte.
Así que permítanme reescribir en verde.
Así que estás familiarizado con la fórmula de todos los colores.
Así que ahora nuestra nueva derivación es que la fuerza de un magnético
campo de un cable de transporte actual es igual a la corriente
en el cable--y que es sólo una cantidad escalar, aunque se
puede ser positiva o negativa dependiendo de la dirección.
Bueno, actual es siempre un número, positivo, pero si esta
corriente va en sentido contrario a nuestro
vector de distancia, entonces podría ser negativo.
Pero no se preocupe acerca de eso por ahora.
Supongamos que se trata de una corriente en la dirección de
el vector de distancia.
Por lo que es un escalar cantidad actual veces nuestra distancia
vector l, o tal vez la longitud del conductor.
Llevas el producto cruzado de l con el
vector de campo magnético.
Así que vamos a ver si podemos aplicar.
Supongamos que tenemos un cable.
En realidad, primero hagamos el campo magnético. Me has
estado haciendo un montón de campos magnéticos
salga de la pantalla.
Vamos a hacer un campo magnético que entra en la pantalla.
Y esos son aún más fáciles de dibujar.
Son solo x
Ahora, ¿por qué es una x?
Porque estás mirando la parte trasera de una flecha.
Por eso es una x.
Y eso es por qué un círculo con un punto significa que un campo o un vector
saliendo de la ventana.
Porque si una flecha fue tiroteada, todo se podría ver es
la punta de la flecha con quizás un poco
un círculo alrededor de ella.
Pero de todas formas, esto nos muestra un vector que va en la pantalla.
Este es nuestro campo magnético.
Es B.
No sé, vamos a asignar cierto valor.
Supongamos que la magnitud de b es igual a 1 tesla.
Y digamos que tengo un cable que va a través de
ese campo magnético.
Digamos que el cable va a lo largo o es en el plano de
el monitor del ordenador.
Permítanme llamar solo un alambre pasando por el campo magnético.
Y mi pregunta a usted--déjame contarte un poco de
información acerca de este cable.
Digamos que el cable está llevando a cabo una corriente.
Así va en esa dirección.
Y está llevando a cabo una corriente de--sólo estoy haciendo
números--5 amperios, o 5 coulombs por segundo.
Mi pregunta es, ¿cuál es la fuerza neta de este magnético
¿campo de una sección de este hilo?
Y vamos a hacer esta sección del cable, no sé, vamos a
dicen que es una sección de 2 metros de cable.
Así que, evidentemente, cuanta más cable que tiene, el movimiento más cargada
partículas que tendrás. Una sección así el más grande tiene, la
más de una fuerza que tendrás en ese pedazo largo de alambre.
Así que tenemos que escoger nuestro largo.
Por lo que queremos saber, ¿cuál es la fuerza de la magnética
¿campo en esta sección de cable?
Desde aquí hasta aquí.
Tan sólo vamos a esta fórmula.
La fuerza es igual a la corriente.
Por lo es de 5 amperios.
Y recuerde, sólo de lo que aprendimos acerca de electricidad,
la corriente es la dirección que nocional cargas positivas
viajaría en y nos convenga fino.
Porque cuando hicimos la primera ecuación, nos preocupaba la
se iría dirección una carga positiva.
Y si fue un electrón o carga negativa, pondríamos
hay un signo negativo.
Lo funciona bien.
Pero si alguna vez tiene que visualizar cosas que tal vez
en realidad, pero cuando hablas de electrones es difícil
decir que son realmente la realidad, porque son
casi más una idea de un objeto.
Pero siempre es bueno recordar que cuando la corriente
está fluyendo en este sentido, que sería verdad.
Porque si fueran cargas positivas móviles, pero sabemos
es una carga negativa que se mueve en la dirección opuesta.
O usted puede considerar como, tal vez, de los agujeros.
Bueno, no quiero entrar en.
Pero de todas formas, la corriente--usted puede visualizarlo si lo desea
como cargas positivas va en esta dirección.
Por lo que la corriente va en esta dirección.
Así podría ver este vector de distancia
que nos importa.
Su magnitud es de 2 metros.
Porque esa es la longitud del cable en cuestión.
Y su dirección es la dirección de la corriente.
Así que permítanme--esto es l.
A veces me pongo un poco arrastrados sobre tangentes.
Por lo es l.
Es 2 metros en esa dirección.
Es de 5 amperios.
Y ya pensamos que el
campo magnético es 1 tesla.
¿Qué es este va a ser igual?
Por lo que la fuerza va a ser igual a--estamos utilizando SI todos
unidades, por lo que no tenemos nada--convertir 5 amperios
tiempos de 2 metros en esa dirección.
No especifico ahora, digamos que un
magnitud de l.
En realidad, me deja escribirlo.
Bueno, metros 2 veces el campo magnético, 1 tesla.
Así que cuando usted toma un producto cruzado de algo, esto es
simplemente un recordatorio.
l Cruz B.
Es igual a la magnitud de l veces la magnitud de b
veces en el seno del ángulo entre ellos veces algunos unidad
vector direccional que nosotros averiguar con
la regla de la mano derecha.
Así que ya hicimos la magnitud de
el vector de distancia.
Era de 2 metros.
Hicimos la magnitud del campo magnético.
Y ¿qué es el seno del ángulo entre ellos?
Bueno, si el campo magnético es entrar en la pantalla, si es
entrar directamente en la pantalla, se podría imaginar un
hay un montón de flechas disparando en la pantalla.
Esos son los vectores.
Mientras nuestro vector de distancia, o esta l está en la pantalla,
realmente son perpendiculares, en 3 dimensiones.
Así, este ángulo es 90 grados.
Por lo que en realidad se convierte en 1.
Por lo tanto en términos de magnitud, hemos terminado.
El l Cruz magnitud b es 2 veces 1 tesla.
Y luego tenemos multiplicar veces la corriente.
Y luego tenemos realmente la magnitud de la fuerza.
La magnitud de esta fuerza va a ser igual a 5 amperios
veces metros 2 veces 1 tesla.
Que es igual a 10 newtons.
Y entonces la única pregunta que queda es, ¿cuál es la dirección
¿de la fuerza que ejerce el campo magnético?
Y esto es donde nosotros romper la regla de la mano derecha.
Y no es diferente.
Sólo podrías imaginar una de las partículas positivas en movimiento
en ese sentido y sólo utilizar la regla de la mano derecha.
Así que vamos a sacar nuestra mano.
Y si nos--permítanme dibujan una mano.
Una mano derecha.
Este es mi mano derecha.
Si tengo mi pulgar sobresale como ese.
Así que la l va a ser mi dedo índice.
Lo primero en el producto cruzado.
Y luego el b es el campo magnético.
Va en la pantalla.
Así que usted no puede verlo.
Todo que puede tomar mi palabra por que es mi dedo
hacia abajo en la pantalla y luego mi otra
los dedos sólo están haciendo otra cosa.
Y ahí lo tienen.
El pulgar es realmente la dirección de la fuerza.
El dedo índice es la dirección de--nos dirá l para
estos propósitos.
Y, a continuación, el campo magnético va en ella, por lo que no puedes
ver mi dedo pero está apuntando hacia abajo.
Me pude llamar un poco x allí, para mostrar que va hacia abajo.
Y, a continuación, la fuerza es lo que está haciendo mi pulgar.
Así que la fuerza en este hilo, o al menos en esa sección del
alambre, va a ser perpendicular a la dirección
de la corriente.
Y en ese sentido va a ser una fuerza de 10 newton.
De todas formas, he agotado a tiempo.